Vaadakem, kuidas tuvastuse
täiustamiseks isiklikku sõnavara
arendada.
Avage menüü Kõne, vasakpaanil
hammasrattaikoon ja valige Halda
sõnavara.
Kui see on teie esimene kord siin,
tähendab tühi loend lihtsalt seda, et
alustate algusest.
Sõna lisamiseks valige Lisa ja
sisestage sõna, mille PowerScribe One
peaks tuvastama.
Järgmiseks valige, kuidas soovite seda
treenida.
Kui sõna kõlab nii, nagu see on
kirjutatud, kasutage vaike hääldust.
Kui soovite, et see vastaks teie
öeldule, valige mikrofon ja dikteerige
sõna.
Kindla hääldusega nimede või terminite
korral sisestage silpide vahele
tühikute abil hääldus.
Salvestage sõna, naaske loendisse ja
ongi valmis.